Reunión TFG 30/3/2022
---------------------
Miercoles 6 . Reunión previa semana santa. 18:30h (19:30h)
17 Mayo borradores.
19 Abril siguiente 17h.
Estado arte
introducción tfg
muestra de que se ha hecho
y a la espera de testeo

tienes un dispositivo vr?

si la respuesta es afirmativa, cual?

Has jugado alguno de los siguientes juegos de VR?

Sufres alguna dificultad auditiva o conoces a alguien que la sufra?

Crees que los videojuegos en general tienen las herramientas suficientes para aportar accesibilidad a este grupo