Reunion_15_03_22
-----------------
Interacción con el mundo fuera del reconocimiento
Entrada al mundo
Como sería una interacción entre dos personas
comparar diferencia entre dos oyentes, con un oyentes y alguien con dificultades.
Diseño escena de encuentro para el Testing, sobre el cual intentar sacar métricas.
-> Selección de si el jugador es oyente o no
-> Averiguar quien.
-> Hub entrada.
-> Describir un avatar -> 
-> Solucionar problema descripciones y movimientos 
COmo lo harían dos personas oyentes?
29_03_22